Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха…
Сонымен мен астанаға оралдым...
Не істеп тұрсың?
(Рыцарь) Мен Мелти ханшайымды кепілге аламын.
Кепіл!?
Рыцарьлар, әділдік бізбен бірге.
Қалқан шайтанды айыптаңыз
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Ақырында жын ретінде қарастырылды ма?
Рафталия Фило
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Тааа!
(Рыцарлар) Уау! (Фило) Хамф!
Ах!
Ei
(Фило) Иә. (Рыцарь) О.
О...
Уф...
Ха... ха...
Сәлем… Жорық
(Рыцарлар) Уау~ Маған көмектесіңізші~
(Фило) Қуып бара жатырсыз ба? (Наофуми) Жоқ.
(отыру дыбысы)
Мел мырза, жақсысыз ба?
♪~
~♪
(Мелти жылап жатыр)
Мел-чан
(шу)
Наофуми-сама
Онда қалай болды?
Қалалар мен ауылдардың қайта жасалған бейнелері де таралуда.
Абайсызда тоқтау қауіпті ме?
Мен көремін.
Бұл...
Неге екінші ханшайымды көз алдымызда өлтірмек болдыңыз?
Хмм…
Сонымен қатар, ол бізге дерлік жетіп қалды.
Менің шайтанмен сөйлесетін аузым жоқ.
(Наофуми) Цк... (Рыцарь) Ах...
Бұл Үш Батыр шіркеуінің розарийі.
Санюкё?
Мелромарктың ресми діні қылыш, найза және садаққа табынады.
Ойланып қарасақ, ол шіркеуде де бір адам болған.
Қалқаннан басқа Үш Батыр шіркеуі ме?
(Рыцарь) Еліміздің жүйесіне қауіп төндіретін қылмыс
Өзіңіз біліңіз
Бұл не нәрсе?
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл патшаның зұлым жоспары болса керек.
Әкесінің кесірінен біз жан-жақта тұрып қалдық.
Бұл менің әкемнің өмірі емес.
Сонда бұл кімнің бұйрығы болды?
Менің әпкем...
Сонда олар сені өлтіріп, бірінші орындағы орнын ұрлау үшін келді ме?
Бірақ сол кезде сізге шабуыл жасаған адам патшаның тікелей басқаруындағы рыцарь болды, солай ма?
Әкесі де гуру деп ойлау орынды.
Бұл олар туралы.
Мұның бәрі Қалқан Ібілістің жоспары делік.
Нурегину, киіну керек пе?
Әкем мұны жасамас еді.
Мұны қалай айта аласыз?
Себебі әкем...
Оны жабудың қажеті жоқ, солай ма? Осындай әке
Бұл басқаша.
Мел-чан
Бұл басқаша
Неге түсінбейсің?
Бұл сенің немесе әкеңнің төбелесетін уақыты емес.
Әкеңмен қайта сөйлес.
Наофуми-сама
Осылай қалсам...
Мен анама қарсы тұра алмаймын.
Жылама, Мел-чан, Фиро осында.
(Мелти жылап жатыр)
Шешім
А... Ұстаз.
Қайтадан қош келдіңіз
Эй
Біз бұл елден кетіп жатырмыз, бірақ сіз не істейсіз?
Елордаға оралып, әкемді тағы кездестіремін...
Мүмкін оның мақсаты – Эренді жеп қою.
Енді қайтып барсам, мен тек өлтірілемін.
Егер сіз бізбен бірге болсаңыз, біз сізді қорғаймыз.
Мен саған осынша уәде беремін.
Мел-чан, бірге барайық.
Иә
(Наофуми) Таң атқанша жолға шығамыз. Дайын болыңыз.
Наофуми мырза, қайда барасыз?
Мен шешім қабылдадым
Мастер
Оған көмектесу мүмкін емес
Ат арбасын сүйреп таудан өте алмайсың.
Бұл мәселе шешілгеннен кейін мен оны алуға қайтамын.
(Фило) Әрине? Сіз міндетті түрде қайтасыз ба?
О
Осы жерде қысқа үзіліс жасайық.
Иә, хехехе...
Екінші ханшайым жақсы ма?
Иә
Сіз шаршадыңыз.
Наофуми-сама
Неліктен Сильтвелдке баруды шештіңіз?
Бұл қауіпсіздіктегі айырмашылық.
Сіздің соншалықты сақ болғаныңыз ...
Менің ойымша, бұл олар үшін қолайлы ел емес.
Бұл қашуға жақсы орын болуы мүмкін.
А... иә
(Филоның ұйықтап жатқан тынысы)
Әке
Ей, мен сенен бір нәрсе сұрайын.
Әкеңмен не болды?
Бұл...
Анам маған әрқашан Қалқан батырға жақсы қарауды айтып отырады...
(Наофуми) Мен сенің анаң туралы ешқашан естіген емеспін.
Ана – бұл елдің ханшайымы.
Патшайым?
Ол патшайым болғандықтан, ол әкесінен жақсы.
Ханшайымның билігі көбірек ме?
Өйткені Мелромарк әйелдер патшалығының елі.
Фу…
Сонда ол патша оның асырап алған күйеу баласы болды ма?
Не болды?
Сондай бастық болған жігіт
Күйеу бала ретінде асырап алған дұрыс емес пе?
Күйеу бала асырап алу
Ах... (Наофуми) Иә?
Кеттік
Мен мұнда емеспін.
(Рыцарь) Меніңше, біз әлі алысқа кеткен жоқпыз.
Мұқият іздеңіз
(Рыцарь) Іздеу. (Рыцарь) Осы жолмен.
Бұл да жақсы емес пе?
Мен сәл қайтайын.
Ах!
Ах...
Ол сонда болды. Сол жерде болды.
Мен сені басшының қызының қайда жасырынып жатқанын айтуға мәжбүрлеймін.
Сіз жүгіре аласыз ба?
Иә
(Наофуми) Мен бұл жартастың соңына дейін жүгіремін.
Ах...
Қарғыс атқыр...
Қазір қашып құтыла алмайсың.
Сіз қазірдің өзінде қоршалғансыз.
Бекер қарсылықты тоқтатып, Мелти ханшайымды босатыңыз.
Ешқандай босату немесе шектеулер жоқ.
(Мотоясу) Шираджи сияқты көрінетініне дәлел бар.
Құрметті батырлар, өздеріңіз көріп тұрғандай мен аманмын.
Қалқан батыр мені қорғады.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Наофуми ханшайым Мелтиді ұрлап әкеткен жоқ па?
Бұл дүрбелеңде үлкен қастандық жасырылған.
Мен өз өмірімді қорғау үшін осыны сұрадым.
Мені қорғайсың ба?
Қалқан батыр мені ұрлап кетті...
Қандай пайдасы бар?
Патшайым айтты
Қазір адамдар қол ұстасып...
Бірігіп, апатты жеңетін кез келді.
Біз бұдан былай мағынасыз жекпе-жек өткізе алмаймыз.
Бұл дүниеде жоқ.
Қаруларыңызды тастаңыз.
Бұл жігіт дұрыс айтады, бұл қастандық.
Бұдан былай мен саған тек өз білгенімді айтамын...
Тыңдамаңыз
Қалқан Ібілістің миды жууға арналған қалқаны бар.
Сол қарғыс атқыр қалқан...
Сіз тек сөйлесу арқылы басқалардың миын жууға мүмкіндігіңіз бар.
Ал... мұндай өтірікке кім сенеді?
Саньюй шіркеуінің мәліметі бойынша, бір айға жуық...
Түрлі жерлерде қалқанға табынатын зұлым культтер пайда болған деседі.
Бұл қайтадан Саньюкё ма?
Қалқан Ібіліс өзін «Қасиетті Құс Әулие» деп атайды
Ол адамдардың миын жуумен айналысты.
Әпке
Әй, бейшара Мелти
Менің миымды қалқан шайтан толығымен жуды.
Мен көремін.
Олай болса, Рафталия-чан мен Фиро-чан Наофуми болып табылады.
Жоқ, біздің миымыз шайылған жоқ.
Егер бұл қалқан бірінші кезекте осындай күшке ие болса.
Біз мұндай жағдайда болмауымыз керек.
Бірақ жоқ деп айтуға болмайды
Бізді сендіру үшін дәлелдер көрсете аласыз ба?
Наофуми
Маған екінші ханшайымды беріңізші.
Ешқандай зиян келтірмейтініне кепілдік беріңіз
Әрине
Егер сіз ұрыспай-ақ құтыла алсаңыз, бұл жақсы нәрсе болуы мүмкін.
​​Рен-сама айтқандай.
Мелтидің қауіпсіздігі бірінші орында.
Келіңіздер
Үйге бірге барайық
No
Қайтып келсең, өлтіресің.
Жүріңдер, келіңдер.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Рен, мен сіздің ұсынысыңызды бағалаймын.
Мен екінші ханшайымды ол әйелге қалдыра алмаймын.
Сіз нені айтасыз?
Қызық, сіз нені меңзеп тұрсыз?
Мелти – менің асыл әпкем. мен...
Тіпті өз әпкемді өлтірді
Сіз сабақтастықта бірінші орынды шынымен қалайсыз ба?
Екінші ханшайымды оның миын жууды бұзды деген сылтаумен артында өлтірді.
Бұл сіз жоспарлап отырған нәрсе болуы мүмкін.
Мен сені қорғауға уәде бердім.
Фиро
Yes
Босап шыққан адам –…
Серпіліс
Ах!
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс
Ха... ти
Мен сол Одақтың әрбір сорлысының миын шағып тастаймын!
Уау
Уф...
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Мен қосымша күштерді шақырдым. Мен қазір қашып құтыла алмаймын.
Хмм, мен оны ала алмаймын, ха...
Фиро-чан
Мені кетіңіз...
Иә? Мен... Менде күш жоқ.
(Мотоясу) Фило-чан өзінің періште түрінде мәңгі қалуы үшін.
Маған елдің алхимигі оны жасады.
Мен, қуат көзі, әмірші
Теорияны тағы бір рет түсіну
Ол адамды су құртындай бір соққымен кесіңіз.
Zweit Aqua Slash
Мен келесі жолы болжаймын. Фило-чанды жібер.
Чи…
Майн мырза, сіз Мелти ханшайымды өлтіруді жоспарлап отырсыз ба?
Бірінші шабуыл жасаған екінші тарап болды.
Цвейт тозағы
Цвейт отты көрсеткі
Сіз не істеп жатырсыз? Тоқта.
Егер мен миды жуудан құтыла алмасам, сені өлтіруден басқа амалым жоқ.
Наофуми-сама
Бір сәт Мел туралы айтыңыз.
О
Аздап алыстаңыз.
Кел, Қаһар қалқаны
Фиро-чан
Ах...
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Бұл қалқан...
Енді әділет темірін қалқан шайтанға бер.
Шығару
Ах...
Хехе...
Мен саған рұқсат бермеймін
Ендігі кезек Фироға келді
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Уау
Қалқан Ібіліс пен оның бандасын жеңіңіз.
Ооо
Бұл тест
Уф... Уау...
Мықтырақ!
Бұл жарық...
(Гиран) Қалай болғанда да, Курокири-сан, комиссия үшін саған сенемін.
Рен
Бұл оқиғаның астарында не жатыр?
Түсінетіндеріңізге сенімдімін.
Наофумиді күтіңіз
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
(шу)
Күте тұрыңыз, бұл біз жақта
Мен патшайымның тікелей бақылауындағы құпия барлау бөлімшесінің «Көлеңке» мүшелерінің бірімін.
Қалқан батырлар залы
Мен сізді бұл пішінде бірінші рет көріп тұрмын.
Сөйлеу жолыңыз
(Көлеңке) Саған тікелей айтамын, Дегожару.
Қалқан батырлар залы
Мен Мәртебелі Королевамен бірге аудитория болғанын қалаймын.
Патшайымға?
Бұл істің тамыры тереңде жатыр.
Мүмкін болса, сіздің ынтымақтастығыңызды қалаймын.
Бұл ұрлау ісі де...
Шилд-доно қызметіне байланысты дағдарыс сезімін сезінгендер...
Ойдан шығарылған заттар
Мазасыз адамдар қайтадан пайда болды.
Сонымен патшайыммен кездесуден не ұтамын?
Мұның бәрі де
Мәртебелімен кездессең түсінесің.
(Наофуми) Ах...
Королева Сильтвелдке қарама-қарсы бағытта орналасқан ба?
Ей, екінші ханшайым, сіз бұл елді білесіз бе?
Енді ойласам, екінші ханшайым, сиқырды қолдануға болады.
Деме...
Не? екінші ханшайым
Мені екінші ханшайым деп атама
Кенеттен не болды?
Менің атым Мелти.
Бірақ Қалқан Батыр екінші ханшайым.
Мені қалдырмаңыз
Сіз мені Қалқан батыры деп те атайсыз, солай ма?
Сонда мен сені Наофуми деп атаймын.
Сондықтан мені де Мелти деп атаңыз.
Жүр, мені шақыр, Наофуми.
Жұмыстан шығару
Түсіндім, екінші ханшайым.
Көбірек (Наофуми) Балқытылған
Біріншіден, Хаторидің өлімі.
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Иә?
Менің атымды тағы бір рет шақыр
Балқытылған
Оны кез келген шығынмен қорғаңыз
Және рахмет
Не болды?
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Бұл иіс
Хехехе…
Хе-хе-хе…
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory